<!-- tg: msg 200 | 2024-08-25T11:10:36 -->

# Жизнь Твоя течёт через меня

> **Тональность:** Hb






Куплет:
Hb | Eb | Gm F | Eb | x2

 Пред припев:
Cm | Hb/D | Eb | F | x2

 Припев/Мост:
Hb | Dm | Gm | Eb |

 Аккорды после моста:
Eb | F | Gm | Hb/D |

## Слова

Куплет:
Словно бурный поток
Будто сладостный сок
Твоё присутствие
Увлекает меня
От любви чуть дыша
Твоё присутствие

Пред припев:
Святой Дух сойди,
Коснись меня

Припев:
Жизнь Твоя течёт через меня
Течёт через меня жизнь Твоя
Жизнь Твоя приносит Небеса
Приносит Небеса жизнь Твоя

Бридж:
Небеса манят и ждут меня
Небеса становятся ближе
